# Itens de Backlog

1 - Novo Produto: Funcionalidades que ainda não existem no produto;
2 - Melhorar: Alterações em recuros existentes para aprimorar a experiencia de usuario;
3 - Bugs: Defeitos e falhas;
4 - Divida Tecnica: Trabalho necessario para refatorar o codigo;
5 - Mudanças de Desing e Problemas de UX: Alterações necessarias para melhorar a aparencia do produto;
6 - Aquisição de Conehcimento (Spikes) : Investigação ou prototipos para reduzir as incertezas sobre o produto;
7 - Solicitação de Clientes e Partes: Demanda vindas de usuarios e outras pessoas envolvidas no projeto;

# Iten de Backlog

 1.1 - Requisitos Não Funcionais:
    1.1.1 - Descritivo Tecnico:
      # Backend desenvolvido em Java versão 15;
      # Mavem para gestao de dependencias do projeto.
      # Swing para a interface com o usuario.
      # Versionamento do projeto: Git/GitHub.


 1.2 - Requisitos Funcionais
      1.2.1 - Cadastro do frentista
         #Nome, Cpf, email, senha,login, telefone, data de nascimento, endereço;
      1.2.2 - Cadastro de produtos
         #Produto, preço, estoque, percentual;
      1.2.3 - Gestao de compras
      1.2.4 - Gestao de recursos das pessoas
